Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/hardcoded_steam/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: [C:3:0:0]Zones[C:7:0:0] are areas you designate where your citizens will work, socialize, rest, or perform specific duties.
zh_hans: [C:3:0:0]区域[C:7:0:0]是你指定的一片区域，你的公民将在这里工作、社交、休息或履行特定职责。

source: There are several kinds of [C:3:0:0]Zones[C:7:0:0], which you can see in the panel on the left.
zh_hans: 有几种不同类型的[C:3:0:0]区域[C:7:0:0]，你可以在左边的面板中找到他们。

source: [C:3:0:0]Zones[C:7:0:0] are placed much like [C:6:0:0]Stockpiles[C:7:0:0].
zh_hans: [C:3:0:0]功能区[C:7:0:0]的设置很像[C:6:0:0]储物堆[C:7:0:0]。

source: Unlike [C:6:0:0]Stockpiles[C:7:0:0], multiple [C:3:0:0]Zones[C:7:0:0] can overlap.
zh_hans: 和[C:6:0:0]储物堆[C:7:0:0]不同, 多种[C:3:0:0]功能区[C:7:0:0]可以互相重叠。

source: Certain [C:3:0:0]Zones[C:7:0:0] like [C:3:0:0]Bedrooms[C:7:0:0] can be placed several at a time.
zh_hans: 某些[C:3:0:0]功能区[C:7:0:0]，如[C:3:0:0]卧室[C:7:0:0]，一次可以放置多个。

source: Just make sure you have the correct [C:6:0:0]Furniture[C:7:0:0] placed in the rooms with [C:6:0:0]Doors[C:7:0:0] or vertical entries separating each room before you begin.
zh_hans: 只要确保你拿对了 [C:6:0:0]家具[C:7:0:0] 在房间里放置 [C:6:0:0]门[C:7:0:0] 或者在你开始之前用垂直入口分隔房间

source: Burrows
ko: 굴
zh_hans: 洞所

source: [C:1:0:0]Burrows[C:7:0:0] are work and living areas where citizens can be assigned.
zh_hans: [C:1:0:0]洞所[C:7:0:0]是可以分配给矮人用以工作和生活的区域。

source: Workers will try to limit their tasks to the confines of the [C:1:0:0]Burrow[C:7:0:0], but they will sometimes form paths which pass through other areas.
zh_hans: 工人们会试图把他们的工作限制在[C:1:0:0]洞所[C:7:0:0]的范围内，但他们有时会形成穿过其他区域的路径。

source: [C:1:0:0]Burrows[C:7:0:0] can be suspended and unsuspended freely. When a [C:1:0:0]Burrow[C:7:0:0] is suspended, assigned citizens will ignore it.
zh_hans: [C:1:0:0]洞所[C:7:0:0] 可以随时停用和启用。 当[C:1:0:0]洞所[C:7:0:0]停用时，被指派的矮人就会无视它。

source: It can be useful to assign all of your civilians to a safe emergency [C:1:0:0]Burrow[C:7:0:0] which you activate in case of intruders.
zh_hans: 在有入侵的情况下，激活一个安全的紧急避难[C:1:0:0]洞所[C:7:0:0]并将你的所有平民指派进去，是很有用的。

source: Minecart routes
ko: 마인카트 경로
zh_hans: 矿车轨道

source: [C:6:0:1]Minecarts[C:7:0:0] and [C:6:0:0]Tracks[C:7:0:0] are a convenient way to move a lot of objects around the fortress quickly, though they take a little effort to prepare.
zh_hans: [C:6:0:1]矿车[C:7:0:0]和[C:6:0:0]轨道[C:7:0:0]是一种在要塞周围方便且快速移动大量物品的方式，尽管它们需要一些准备工作。

source: One [C:6:0:1]Minecart[C:7:0:0] can be assigned to each route, and workers will move the vehicle from [C:6:0:0]Track Stop[C:7:0:0] to [C:6:0:0]Track Stop[C:7:0:0] according to conditions you specify.
zh_hans: 可以为每条路线分配一个[C:6:0:1]矿车[C:7:0:0]，矮人将根据您指定的条件将矿车从一个[C:6:0:0]轨道：停靠站[C:7:0:0]移动到另一个[C:6:0:0]轨道：停靠站[C:7:0:0] 。

source: Each [C:6:0:0]Track Stop[C:7:0:0] must be linked to a [C:6:0:0]Stockpile[C:7:0:0] for [C:6:0:1]Items[C:7:0:0] to be put on or removed from the [C:6:0:1]Minecart[C:7:0:0].
zh_hans: 每个 [C:6:0:0]轨道站[C:7:0:0] 必须连接到一个 [C:6:0:0]储物点[C:7:0:0] ，以便于将[C:6:0:1]货物[C:7:0:0] 从 [C:6:0:1]矿车[C:7:0:0] 上装载或卸下。

source: Only one condition needs to be satisfied for the [C:6:0:1]Minecart[C:7:0:0] to move to the next [C:6:0:0]Track Stop[C:7:0:0].
zh_hans: 只需要满足一个条件 [C:6:0:1]矿车[C:7:0:0] 移动到下一个 [C:6:0:0]轨道：停靠站[C:7:0:0].

source: [C:6:0:1]Minecarts[C:7:0:0] that move too quickly around corners will spill their contents.
zh_hans: [C:6:0:1]矿车[C:7:0:0]在转弯处移动太快时会把矿车里的东西甩出来。

source: When a route has a steep descent, consider using powered [C:6:0:0]Rollers[C:7:0:0], extra curves, track "stops" between [C:6:0:0]Stops[C:7:0:0] with various friction settings, or a worker to guide the vehicle.
zh_hans: 当一条路线有一个急剧的下降，可以考虑使用电动的[C:6:0:0]滚动辊[C:7:0:0]、额外的曲线、在[C:6:0:0]站[C:7:0:0]之间的轨道“站点”加上各种摩擦力设置，或者使用一个工人来引导车辆。

source: Stocks
ko: 재고
zh_hans: 库存

source: Here you can see every [C:6:0:1]Item[C:7:0:0] in the fortress.
ko: 여기에서 요새의 모든 [C:6:0:1]항목[C:7:0:0]을 볼 수 있습니다.
zh_hans: 在这里你可以看到要塞中的所有[C:6:0:1]物品[C:7:0:0]。

source: Click on category headings to collapse and expand them.
ko: 범주 제목을 클릭하여 접거나 펼칩니다.
zh_hans: 单击类别标题折叠并展开它们。

source: If you don't have a [C:5:0:0]Bookkeeper[C:7:0:0], or they don't have an [C:3:0:0]Office[C:7:0:0] to work in, numbers may be approximate.
zh_hans: 如果你没有一位[C:5:0:0]簿记员[C:7:0:0]，或者他没有一间用来工作的[C:3:0:0]办公室[C:7:0:0]，那么你库存中显示的数量将是模糊的大概的。

source: Work details are one way you can control which workers do which tasks, and they are the only way to assign certain tasks like mining, woodcutting, hunting, and fishing.
ko: 작업 세부 정보는 작업자가 어떤 작업을 수행하는지 제어할 수 있는 한 가지 방법이며, 채굴, 목재 절단, 사냥 및 낚시와 같은 특정 작업을 할당할 수 있는 유일한 방법입니다.
zh_hans: 工作细节是一种可以控制哪些工人执行哪些任务的方法，也是分配采矿、伐木、狩猎和钓鱼等特定任务的唯一方法。

source: Generally, almost every task will be available for every citizen, but you can both restrict both citizens and tasks.
ko: 일반적으로 거의 모든 작업이 모든 시민에게 제공되지만, 시민과 작업 모두를 제한할 수 있습니다.
zh_hans: 一般来说，几乎每个任务都对每个公民可用，但你可以同时限制公民和任务。

source: Citizens are restricted by using their [C:5:0:1]Specialization[C:7:0:0] button.
zh_hans: 使用[C:5:0:1]Specialization[C:7:0:0]按钮来控制是否让矮人只做分配的工作。

source: Tasks are restricted by setting their work detail to [C:5:0:1]"Only selected do this"[C:7:0:0].
zh_hans: 通过工作清单里的[C:5:0:1]"Only selected do this"[C:7:0:0]按钮来只让选中的人做这部分工作。

source: If a task does not have a default work detail, you can create a custom work detail. Once you assign citizens to the task, you can then set [C:5:0:1]"Only selected do this"[C:7:0:0] if you want to restrict it.
zh_hans: 如果一份工作没有默认的工作清单支持，你可以新建一个自定义的工作清单。一旦你为这个工作清单指派了矮人，你便可以设定[C:5:0:1]"只有被选中的人才做这个"[C:7:0:0]来精准的控制它。

source: Nobles and administrators
ko: 귀족 및 관리자
zh_hans: 贵族和管理员

source: Here you can view your nobles, as well as assign your administrators, military leaders, and other officials.
ko: 여기서는 귀족들을 볼 수 있을 뿐만 아니라 관리자, 군사 지도자 및 기타 관리들을 할당할 수 있습니다.
zh_hans: 在这里你可以看到你的贵族，分配你的管理员，军事领导者，及其他职员。

source: [C:5:0:0]Militia Commanders[C:7:0:0] are assigned here.
ko: [C:5:0:0]민병대 사령관[C:7:0:0]이 이곳에 배정됩니다.
zh_hans: [C:5:0:0]民兵指挥官[C:7:0:0]在这里指派。

source: Once the first leader is assigned, subsequent [C:5:0:0]Captain[C:7:0:0] positions will appear.
ko: 첫 번째 리더가 할당되면 후속 [C:5:0:0]지도자[C:7:0:0] 직책이 나타납니다.
zh_hans: 一旦第一个领导者委派了矮人，随后[C:5:0:0]队长[C:7:0:0]的职位设置就会出现。

source: These can also be assigned from the squad menu.
ko: 분대 메뉴에서도 할당할 수 있습니다.
zh_hans: 这些也可以从小队菜单中分配。

source: Certain important functions in your fortress can only be performed by assigned administrators, such as the [C:5:0:0]Manager[C:7:0:0] and [C:5:0:0]Bookkeeper[C:7:0:0].
ko: 요새의 일부 중요한 기능은 관리자 및 회계 장부 담당자와 같은 지정된 관리자만 수행할 수 있습니다.
zh_hans: 要塞中的某些重要工作只能由指定的管理员执行，例如[C:5:0:0]经理人[C:7:0:0]和[C:5:0:0]簿记员[C:7:0:0]。

source: Once they are assigned, you can create work orders, run a [C:1:0:1]Hospital[C:7:0:0], and count and appraise your hoard.
zh_hans: 一旦他们被分配，你可以创建工作指令，去运作一所 [C:1:0:1]医院[C:7:0:0], 同时为你的贮藏进行估量和统计。

source: Nobles and certain administrators require rooms, and some may also make demands.
ko: 귀족들과 특정 관리자들은 방을 요구하고, 일부는 다른 요구를 할 수도 있습니다.
zh_hans: 贵族和某些管理员需要房间，有些人还会提出要求。

source: Justice
ko: 정의
zh_hans: 正义

source: If you have a law enforcement administrator like a [C:5:0:0]Sheriff[C:7:0:0] or [C:5:0:0]Captain of the Guard[C:7:0:0], witnesses of crimes will make reports, which find their way here.
ko: [C:5:0:0]보안관[C:7:0:0]이나 [C:5:0:0]경비대장[C:7:0:0]과 같은 법 집행관이 있는 경우 범죄 목격자가 보고서를 작성하고 여기에서 찾을 수 있습니다.
zh_hans: 如果你有一个执法部门的管理人员像是一个 [C:5:0:0]警长[C:7:0:0] 或者 [C:5:0:0]警卫队队长 [C:7:0:0], 犯罪目击者会将报道传到这里。

source: Certain crimes are indicative of larger problems, so you should pay attention to them, and affected victims and family members get upset if crime is ignored.
ko: 특정 범죄들은 더 큰 문제들을 나타내므로, 여러분은 그것들에 주의를 기울여야 하며, 피해를 입은 피해자들과 가족들은 이를 무시하면 분노할 것입니다.
zh_hans: 某些犯罪预示着更大的问题，所以你应该关注他们，如果犯罪被忽视，受害者和家庭成员会感到不安。

source: It's up to you to choose whom to convict.
ko: 유죄 판결을 내릴 사람을 선택하는 것은 귀하에게 달려 있습니다.
zh_hans: 由你来决定给谁定罪。

source: All available witness information is presented for each case.
ko: 사용 가능한 모든 증인 정보가 각 사례에 대해 제공됩니다.
zh_hans: 每个案件都提供了所有可用的证人信息。

source: You can also interrogate suspects.
ko: 용의자를 심문할 수도 있습니다.
zh_hans: 你也可以审问嫌疑犯。

source: This is particularly important for schemes where the witnesses might not have the full story.
ko: 이것은 목격자들이 명확한 증언을 가지고 있지 않을 수 있는 상황에 특히 중요하다.
zh_hans: 这对于证人可能不了解全部情况的计划尤其重要。

source: It is recommended to place a certain number of [C:6:0:0]Cages[C:7:0:0] and [C:6:0:0]Chains[C:7:0:0] and assign them to a [C:3:0:0]Dungeon[C:7:0:0] zone.
ko: 우리와 사슬을 일정 수만큼 배치하고 던전 구역에 할당하는 것이 좋습니다.
zh_hans: 建议放置一定数量的 [C:6:0:0]笼子[C:7:0:0] 和 [C:6:0:0]锁链[C:7:0:0] 并将它们分配到 [C:3:0:0]地牢[C:7:0:0] 区域。

source: Officers may opt for physical punishment if they cannot carry out custodial sentences.
ko: 경찰관들은 구류형을 집행할 수 없다면 체벌을 선택할 수 있다.
zh_hans: 如果法官不执行监禁判决，那他们可以选择体罚。

source: Squads
ko: 부대 통제
zh_hans: 分队

source: This is the squad menu.
ko: 스쿼드 메뉴입니다.
zh_hans: 这是小队菜单。

source: Here you can create squads, fill their positions, assign equipment and schedules, and give specific orders.
ko: 여기서 팀을 만들고, 팀의 직책을 채우고, 장비와 일정을 할당하고, 특정 명령을 내릴 수 있습니다.
zh_hans: 在这里你可以创建小队，填补他们的位置，分配装备和时间表，并给出具体的命令。

source: Although this location is relatively safe, it is recommended that you prepare a squad and get them training at some point.
ko: 이곳은 비교적 안전하지만, 부대를 준비하여 훈련을 받는 것이 좋습니다.
zh_hans: 虽然这个位置相对安全，但建议你准备一个小队，让他们在某个时候训练。

source: Wildlife and even your own citizens can still be dangerous at times.
ko: 야생 동물과 심지어 시민도 때때로 여전히 위험할 수 있습니다.
zh_hans: 野生动物，甚至你自己的公民有时仍然是危险的。

source: It is recommended that you prepare a squad and get them training as soon as you can.
ko: 부대를 준비해서 가능한 한 빨리 훈련시키는 것이 좋습니다.
zh_hans: 建议你准备一个阵容，让他们尽快训练。

source: You have no idea what's lurking out there.
ko: 당신은 거기에 무엇이 숨어 있는지 전혀 모릅니다.
zh_hans: 你无法得知那里潜伏着什么。

source: The World
ko: 세계
zh_hans: 世界

source: The world created at the beginning of the game is active, and others may take an interest in your outpost as it grows.
ko: 게임 초반에 만들어진 세계는 활성화되어 있으며, 다른 사람들은 당신의 전초기지가 성장함에 따라 관심을 가질 수 있습니다.
zh_hans: 游戏开始时创建的世界是活跃的，随着前哨站的发展，其他人可能会对它产生兴趣。

source: Stolen [C:6:0:1]Artifacts[C:7:0:0] and kidnapped citizens can be recovered by preparing missions from this screen.
ko: 이 화면에서 임무를 준비하면 도난당한 [C:6:0:1]유물[C:7:0:0]과 납치된 시민을 되찾을 수 있습니다.
zh_hans: 被盗的[C:6:0:1]神器[C:7:0:0]以及被绑架的公民可以通过此屏幕上的装备任务来恢复。

source: You can also cause trouble if you'd like to raid your neighbors.
ko: 이웃을 습격하려는 경우 문제를 일으킬 수도 있습니다.
zh_hans: 如果你想突袭你的邻居，你也可以制造麻烦。

source: Raids are created by clicking on any site not belonging to your civilization.
ko: 당신의 문명에 속하지 않은 시설을 클릭하면 습격이 발생한다.
zh_hans: 突袭是通过点击任何不属于你的文明的网站来创建的。

source: Work orders are used to automate [C:3:0:1]Tasks[C:7:0:0] in [C:6:0:0]Workshops[C:7:0:0].
ko: 작업 명령은 워크숍에서 작업을 자동화하는 데 사용됩니다.
zh_hans: [C:6:0:0]作坊[C:7:0:0]里的 [C:3:0:1]任务[C:7:0:0:0]的工作顺序是自主进行的。

source: These work orders are set to complete a certain number of [C:3:0:1]Tasks[C:7:0:0] and can be given start conditions.
ko: 이러한 작업 주문은 특정 개수의 작업을 완료하도록 설정되며 시작 조건을 지정할 수 있습니다.
zh_hans: 这些工作指令是为了完成一定数量的[C:3:0:1]任务[C:7:0:0]并且满足开始条件而设定的

source: For instance, you can create an order to [C:3:0:1]Make Wooden Bins[C:7:0:0] if you are out of empty ones, to [C:3:0:1]Brew Drinks[C:7:0:0] if you are running low, or to [C:3:0:1]Make Five Statues[C:7:0:0] every month.
ko: 예를 들어 빈 통이 없을 경우 나무통 만들기, 음료가 부족한 경우 음료 만들기, 또는 매 달마다 다섯 개의 조각상 만들기 작업을 생성할 수 있습니다.
zh_hans: 例如，你可以在没有空的储物箱时创建一个订单来[C:3:0:1]制作木制储物箱[C:7:0:0] ,在你快喝完酒时 [C:3:0:1]酿酒[C:7:0:0] , 或者每个月[C:3:0:1]制作5个雕像[C:7:0:0] 。

source: You can limit work orders to a number of [C:6:0:0]Workshops[C:7:0:0].
ko: 작업 주문을 여러 [C:6:0:0]작업장[C:7:0:0]으로 제한할 수 있습니다.
zh_hans: 你可以将工作清单限制在一定数量的[C:6:0:0]工坊[C:7:0:0]中。

source: You can also create work orders at specific [C:6:0:0]Workshops[C:7:0:0] from their building sheet.
ko: 건물 시트에서 특정 작업장에서 작업 주문을 생성할 수도 있습니다.
zh_hans: 你也可以在特定的[C:工坊中，通过它们的[C:建造表来创造工作清单。

source: The system is reasonably powerful and you can eventually automate almost all of your production if you wish.
ko: 이 시스템은 상당히 강력하며, 원하는 경우 거의 모든 생산을 자동화할 수 있습니다.
zh_hans: 该系统相当强大，如果你愿意，你最终可以自动化几乎所有的生产。

source: If you find that your stockpiles are filling up too fast, you can create room by building [C:6:0:1]Bins[C:7:0:0],
zh_hans: 如果你发现你的储物堆满的太快，为了腾出空间你可以建造 一些[C:6:0:1]箱子[C:7:0:0],

source: [C:6:0:1]Barrels[C:7:0:0], and [C:6:0:1]Bags[C:7:0:0]. [C:6:0:1]Barrels[C:7:0:0] are used to store [C:6:0:1]Food[C:7:0:0]. [C:6:0:1]Bags[C:7:0:0] are used to store [C:6:0:1]Seeds[C:7:0:0]
zh_hans: [C:6:0:1]圆桶[C:7:0:0]，和 [C:6:0:1]袋子[C:7:0:0]。[C:6:0:1]圆桶[C:7:0:0]可以用来储存[C:6:0:1]食物[C:7:0:0]。[C:6:0:1]袋子[C:7:0:0]可以用来储存[C:6:0:1]种子[C:7:0:0]

source: (and some other things like [C:6:0:1]Sand[C:7:0:0]). [C:6:0:1]Bins[C:7:0:0] hold just about everything else except [C:6:0:1]Furniture[C:7:0:0], [C:6:0:1]Wood[C:7:0:0] and [C:6:0:1]Boulders[C:7:0:0].
zh_hans: (和一些其他的东西比如[C:6:0:1]沙子[C::7:0:0])。[C:6:0:1]储物箱[C:7:0:0]几乎可以放任何东西，除了[C:6:0:1]家具[C:7:0:0],[C:6:0:1]木材[C:7:0:0] 以及[C:6:0:1]岩石[C:7:0:0].

source: The [C:6:0:0]Carpenter's Workshop[C:7:0:0] is the best place to make lightweight [C:6:0:1]Bins[C:7:0:0] and [C:6:0:1]Barrels[C:7:0:0], but they can also be made at
zh_hans: [C:6:0:0]木匠工坊[C:7:0:0]是制造重量轻的[C:6:0:1]储物箱[C:7:0:0]和[C:6:0:1]圆桶[C:7:0:0]最好的地方，同时这两种物品也可以被制造于

source: the [C:6:0:0]Stoneworker's Shop[C:7:0:0] and the [C:6:0:0]Metalsmith's Forge[C:7:0:0]. [C:6:0:1]Bags[C:7:0:0] are created at the [C:6:0:0]Clothier's Shop[C:7:0:0] or the [C:6:0:0]Leatherworks[C:7:0:0].
zh_hans: [C:6:0:0]石匠工坊[C:7:0:0] 和 [C:6:0:0] 锻造间[C:7:0:0]. [C:6:0:1] 口袋[C:7:0:0] 是由 [C:6:0:0]制衣工坊[C:7:0:0] 或 [C:6:0:0]皮匠[C:7:0:0]生产而来的.

source: When the caravan arrives at the [C:6:0:0]Trade Depot[C:7:0:0], you must click on the depot and select [C:5:0:1]"Bring Goods to Depot"[C:7:0:0].
zh_hans: 当旅行商队到达[C:6:0:0]交易站[C:7:0:0]时，你需要单击交易站，然后选择[C:5:0:1]“将货物放进仓库”[C:7:0:0]

source: Here you can select which goods you wish to trade. After everyone has brought their goods you can
ko: 여기서 거래할 상품을 선택할 수 있습니다. 모든 사람들이 그들의 물건을 가져온 후에 당신은 거래할 수 있습니다.
zh_hans: 在这里你可以选择你想交易的商品。在每个人都把他们的东西带来之后，你就可以

source: select [C:5:0:1]"Trade"[C:7:0:0]. Don't worry if you have no [C:5:0:0]Broker[C:7:0:0], just select [C:5:0:1]"Anyone can Trade"[C:7:0:0]. You cannot trade
zh_hans: 选择[C:5:0:1]“交易”[C:7:0:0]。如果你没有[C:5:0:0]代理商[C:7:0:0]也不用担心，只需要选择“[C:5:0:1]所有人都可以交易”[C:7:0:0]。你不能交易

source: until your [C:5:0:0]Broker[C:7:0:0] or another resident arrives at the depot.
zh_hans: 直到你的[C:5:0:0] 代理商[C:7:0:0] 或者其他居民到达交易站

source: When trading you select which goods you want from the list on the left, and which goods of yours to
ko: 거래할 때 왼쪽 목록에서 원하는 상품과 원하는 상품을 선택합니다.
zh_hans: 交易时，您可以从左侧的列表中选择您想要的商品，并选择您的商品

source: trade from the list on the right. Then hit [C:5:0:1]"Trade"[C:7:0:0]. The trader will accept if the deal is fair and
zh_hans: 从右边的列表中进行交易。 然后点击 [C:5:0:1]"交易"[C:7:0:0] ，那么这次交易将会成交。当然，前提是交易是公平和

source: they can carry away the weight of the things you are selling.
ko: 그들은 당신이 파는 물건의 무게를 옮길 수 있습니다.
zh_hans: 它们可以带走你出售的东西的重量。

source: Note that if you have a [C:5:0:0]Broker[C:7:0:0] the value of each good with be shown if their skill is high enough.
zh_hans: 请注意：如果你的[C:5:0:0]代理商[C:7:0:0]的技巧值足够高，那么可以显示所有货物的价值

source: In order for some functions to be used, like work orders or bookkeeping, [C:5:0:0]Administrators[C:7:0:0] must be assigned.
zh_hans: 为了使某些功能可供使用，比如书籍管理，[C:5:0:0]管理员[C:7:0:0] 是必须被安排的。

source: To do this select the [C:5:0:1]Nobles and administrators[C:7:0:0] menu and click the add button to assign somebody.
zh_hans: 通过选择[C:5:0:1]贵族和管理员[C:7:0:0]菜单并点击‘安排某人’来执行。

source: Some [C:5:0:0]Administrators[C:7:0:0] will require [C:3:0:0]Offices[C:7:0:0] to perform their work.
zh_hans: 某些[C:5:0:0]管理员[C:7:0:0]类的职位会要求有一间[C:3:0:0]办公室[C:7:0:0]来更好的工作。

source: You can create these with [C:5:0:1]Zones[C:7:0:0] -> [C:5:0:1]Office[C:7:0:0].
zh_hans: 你可以创建这些在[C:5:0:1]功能区[C:7:0:0] -> [C:[C:5:0:1]办公室[C:7:0:0].

source: The [C:3:0:0]Zone[C:7:0:0] you select must contain a [C:6:0:0]Chair[C:7:0:0], or you can paint a [C:3:0:0]Zone[C:7:0:0] and place a [C:6:0:0]Chair[C:7:0:0] later.
zh_hans: 你所选择的[C:3:0:0]区域[C:7:0:0] 必须包含一把[C:6:0:0]椅子[C:7:0:0]，或者你可以先漆上一片[C:3:0:0]区域[C:7:0:0] 然后再放置一把[C:6:0:0]椅子[C:7:0:0]

source: Remember to assign the [C:5:0:0]Administrator[C:7:0:0] to the [C:3:0:0]Office[C:7:0:0].
zh_hans: 记得指派 [C:5:0:0]行政人员[C:7:0:0] 去 [C:3:0:0]办公室[C:7:0:0].

source: Other nobles may appear or be assigned as
ko: 다른 귀족은 다음과 같이 나타나거나 지정될 수 있습니다.
zh_hans: 其他贵族可能出现或被任命为

source: the game progresses. Use the [C:5:0:1]Nobles and administrators[C:7:0:0] menu to check their wants and needs.
zh_hans: 游戏进程中。 使用 [C:5:0:1]贵族与管理员[C:7:0:0] 菜单来查看他们的需求。

source: In order to make [C:6:0:1]Metal Bars[C:7:0:0] for the [C:2:0:0]Metalsmith[C:7:0:0], you must smelt [C:6:0:1]Ore[C:7:0:0].
zh_hans: 为了给[C:2:0:0]金属匠[C:7:0:0]制造[C:6:0:1]金属棒[C:7:0:0]，你必须熔炼[C:6:0:1]矿石[C:7:0:0]。

source: This can done at the [C:6:0:0]Smelter[C:7:0:0] which can be found under [C:5:0:1]Workshops[C:7:0:0] -> [C:5:0:1]Furnaces[C:7:0:0] -> [C:5:0:1]Smelter[C:7:0:0].
zh_hans: 这可以在[C:6:0:0]冶炼厂[C:7:0:0]完成，它可以在[C:5:0:1]车间[C:7:0:0]->[C:5:0:1]熔炉[C:7:0:0]->[C:5:0:1]冶炼厂[C:7:0:0]下找到。

source: [C:6:0:1]Ore[C:7:0:0] is mined underground, below the soil layers.
ko: [C:6:0:1]광석[C:7:0:0]은 토양층 아래 지하에서 채굴됩니다.
zh_hans: [C:6:0:1]矿物[C:7:0:0] 是在地下开采的，在土层之下。

source: If you have found magma you can build a [C:6:0:0]Magma Smelter[C:7:0:0] directly over it, otherwise you need [C:6:0:1]Fuel[C:7:0:0].
ko: 용암을 찾았다면 그 위층에 [C:6:0:0]용암 용광로[C:7:0:0] 를 지을 수 있습니다. 용암을 아직 못찾았다면[C:6:0:1]연료[C:7:0:0]를 사용하는 일반 용광로를 사용하십시오.
zh_hans: 如果你发现了岩浆，你可以直接在它上面建造一个[C:6:0:0]岩浆熔炼器[C:7:0:0]，否则你需要[C:6:0:1]燃料[C:7:0:0]。

source: To get [C:6:0:1]Fuel[C:7:0:0] you need to make [C:6:0:1]Charcoal[C:7:0:0] with a [C:6:0:0]Wood Furnace[C:7:0:0],
zh_hans: 要获得[C:6:0:1]燃料[C:7:0:0]，你需要用[C:6:0:1]木炉[C:7:0:0]制作[C:6:0:0]木炭[C:7:0:0]。

source: found at [C:5:0:1]Workshops[C:7:0:0] -> [C:5:0:1]Furnaces[C:7:0:0] -> [C:5:0:1]Wood Furnace[C:7:0:0].
zh_hans: 在[C:5:0:1]车间[C:7:0:0]->[C:5:0:1]火炉[C:7:0:0]->[C:5:0:1]木炉[C:7:0:0]发现。

source: You may switch to other forms of [C:6:0:1]Fuel[C:7:0:0] later, such as [C:6:0:1]Coal[C:7:0:0], but you will usually
zh_hans: 你以后可以改用其他形式的[C:6:0:1]燃料[C:7:0:0]，如[C:6:0:1]煤[C:7:0:0]，但你通常会

source: need [C:6:0:1]Charcoal[C:7:0:0] from the [C:6:0:0]Wood Furnace[C:7:0:0] to start the process.
ko: 공정을 시작하려면 [C:6:0:0]나무 용광로[C:7:0:0]의 [C:6:0:1]숯[C:7:0:0]이 필요합니다.
zh_hans: 需要从[C:6:0:1]木炉[C:7:0:0]中取出[C:6:0:0]木炭，以启动这一过程。

source: It is a dangerous world, and if the entrances of your fortress are left open,
ko: 이곳은 위험한 세상입니다. 만약 요새의 입구가 열려 있다면,
zh_hans: 这是一个危险的世界，如果你的堡垒的入口敞开着，

source: you can succumb to invasions.
ko: 침략에 굴복할 수 있습니다.
zh_hans: 你可以屈服于侵略。

source: The best way to avoid this fate is to build traps and
ko: 이 운명을 피하는 가장 좋은 방법은 함정을 만들고
zh_hans: 避免这种命运的最好办法就是设置陷阱

source: lock the ways into your fortress. The ways to build traps are as wild as your imagination.
ko: 당신의 요새로 향하는 길을 잠그세요. 함정을 만드는 방법은 당신의 상상보다 훨씬 거칠 수 있습니다.
zh_hans: 封锁通往堡垒的道路。建造陷阱的方法就像你的想象力一样疯狂。

source: Most require [C:6:0:1]Mechanisms[C:7:0:0] made at the [C:6:0:0]Mechanic's Shop[C:7:0:0], using [C:5:0:1]Workshops[C:7:0:0] -> [C:5:0:1]Mechanic[C:7:0:0].
zh_hans: 大多数需要在[C:6:0:1]机械师商店[C:7:0:0]制造的[C:6:0:1]机械师[C:7:0:0]，使用[C:5:0:1]车间[C:7:0:0] -> [C:5:0:1]机械师[C:7:0:0] 。

source: To stop some enemies from entering your fortress use [C:5:0:1]Build[C:7:0:0] -> [C:5:0:1]Machines/fluids[C:7:0:0] -> [C:5:0:1]Lever[C:7:0:0] to build a [C:6:0:0]Lever[C:7:0:0].
zh_hans: 使用[C:5:0:1]建造[C:7:0:0] ->[C:5:0:1]机械/流体[C:7:0:0] -> [C:5:0:1]杠杆[C:7:0:0]来建造[C:6:0:0]杠杆[C:7:0:0].来阻止敌人进入要塞

source: Then click on the [C:6:0:0]Lever[C:7:0:0] and choose to link it to a [C:6:0:0]Bridge[C:7:0:0] or [C:6:0:0]Door[C:7:0:0]. This will lock the [C:6:0:0]Door[C:7:0:0]
zh_hans: 然后点击[C:6:0:0] 拉杆[C:7:0:0] 并将其连接到一座 [C:6:0:0]桥[C:7:0:0] 或一扇 [C:6:0:0]房门[C:7:0:0]上. 这将锁定 [C:6:0:0]房门[C:7:0:0]

source: or raise the [C:6:0:0]Bridge[C:7:0:0], locking you inside.
ko: 또는 [C:6:0:0]다리[C:7:0:0]를 들어 당신을 안에 가둡니다.
zh_hans: 或者升起 [C:6:0:0]吊桥[C:7:0:0]，把你锁在里面。

source: There are also predesigned traps, such as [C:6:0:0]Weapon[C:7:0:0], [C:6:0:0]Cage[C:7:0:0], and [C:6:0:0]Stone-Fall Traps[C:7:0:0].
zh_hans: 还有预先设计好的陷阱，如[C:6:0:0]武器[C:7:0:0]、[C:6:0:0]笼子[C:7:0:0]和[C:6:0:0]石块坠落陷阱[C:7:0:0]。

source: These require a [C:6:0:1]Weapon[C:7:0:0], [C:6:0:1]Cage[C:7:0:0], or [C:6:0:1]Boulder[C:7:0:0] to function.
zh_hans: 这些需要[C:6:0:1]Weapon[C:7:0:0]、[C:6:0:1]Cage[C:7:0:0]或[C:6:0:1]Boulder[C:7:0:0]来发挥作用。

source: Non-alcoholic water is essential to a functioning fortress. The most favored place to
ko: 알코올이 들어가지 않은 물은 제 기능을 하는 요새에 필수적입니다. 이러한 물이 가장 선호되는 장소는
zh_hans: 不含酒精的纯净水对一个要塞的正常运行是至关重要的。最受欢迎的地方

source: get it is from a [C:6:0:0]Well[C:7:0:0].
ko: [C:6:0:0]우물[C:7:0:0]에서 가져옵니다.
zh_hans: 它是从一口[C:6:0:0]井[C:7:0:0]里得到的。

source: [C:6:0:0]Wells[C:7:0:0] require a [C:6:0:1]Bucket[C:7:0:0], [C:6:0:1]Blocks[C:7:0:0], a [C:6:0:1]Rope[C:7:0:0] or [C:6:0:1]Chain[C:7:0:0], and [C:6:0:1]Mechanisms[C:7:0:0]. They can be built over
zh_hans: [C:6:0:0]水井[C:7:0:0]需要一个[C:6:0:1]水桶[C:7:0:0]，[C:6:0:1]积木[C:7:0:0]，[C:6:0:1]绳索[C:7:0:0]或[C:6:0:1]链条[C:7:0:0]，和[C:6:0:1]机械装置[C:7:0:0]。 它们可以建立在

source: any body of water. It is possible to find water underground, or divert it from the surface.
ko: 어떤 수역이든 지하에서 물을 찾거나 지표면에서 물을 우회시키는 것이 가능하다.
zh_hans: 任何水体。人们可以在地下找到水，也可以从地表引水。

source: Aquifers can block the downward progress of your fortress, but it is possible to bypass them.
ko: 대수층이 요새의 아래쪽 진행을 차단할 수 있지만 우회할 수 있습니다.
zh_hans: 含水层可以阻止你的堡垒向下推进，但可以绕过它们。

source: One way is to simply re-designate the damp stone for mining in order to build a 3x3 room around the stairs.
ko: 계단 주변에 3x3 방을 짓기 위해 축축한 돌을 단순히 채굴용으로 재지정하는 것도 한 방법이다.
zh_hans: 一种简单的方法是重新指定潮湿的石头进行挖掘，以便在楼梯周围建造一个3x3的房间。

source: You can then build [C:6:0:0]Walls[C:7:0:0] around the stairs until the leaking water is blocked off.
zh_hans: 然后你可以建造 [C:6:0:0]墙[C:7:0:0] 在楼梯周围，直到把漏水的地方堵上.

source: Repeat this pattern until you get below the aquifer.
ko: 대수층 아래에 도달할 때까지 이 패턴을 반복합니다.
zh_hans: 重复这个过程直到你到达地下蓄水层。

source: Eventually the [C:6:0:1]Clothing[C:7:0:0] that your residents start with will rot away.
zh_hans: 最终，你的居民开始时的[C:6:0:1]服装[C:7:0:0]会腐烂掉。

source: While it is possible to trade for [C:6:0:1]Clothing[C:7:0:0], [C:6:0:1]Cloth[C:7:0:0], or [C:6:0:1]Leather[C:7:0:0], you can also farm [C:6:0:1]Pigtails[C:7:0:0],
zh_hans: 虽然可以换取[C:6:0:1]衣服[C:7:0:0]，[C:6:0:1]布[C:7:0:0]，或[C:6:0:1]皮革[C:7:0:0]，但你也可以养殖[C:6:0:1]辫子[C:7:0:0]。

source: gather [C:6:0:1]Silk[C:7:0:0], or tan [C:6:0:1]Skins[C:7:0:0] for [C:6:0:1]Leather[C:7:0:0].
zh_hans: 收集[C:6:0:1]丝绸[C:7:0:0]，或将[C:6:0:1]皮革[C:7:0:0]晒成棕褐色。

source: After harvesting plants like the [C:6:0:1]Pigtail[C:7:0:0], first process them at the [C:6:0:0]Farmer's Workshop[C:7:0:0], then
zh_hans: 收获像[C:6:0:1]猪尾巴[C:7:0:0]这样的植物后，先在[C:6:0:0]农民工场[C:7:0:0]加工，然后

source: weave [C:6:0:1]Cloth[C:7:0:0] at the [C:6:0:0]Loom[C:7:0:0], then make [C:6:0:1]Clothing[C:7:0:0] at the [C:6:0:0]Clothier[C:7:0:0].
zh_hans: 在[C:6:0:1]织布机[C:7:0:0]上织出[C:6:0:1]布[C:7:0:0]，然后在[C:6:0:0]衣匠[C:7:0:0]上制作[C:6:0:1]衣服[C:7:0:0]。

source: Gathered [C:6:0:1]Silk[C:7:0:0] can go directly to the [C:6:0:0]Loom[C:7:0:0].
zh_hans: 收集到的[C:6:0:1]丝绸[C:7:0:0]可以直接进入[C:6:0:0]织机[C:7:0:0]。

source: [C:6:0:1]Skins[C:7:0:0] can be obtained by butchering [C:2:0:0]Livestock[C:7:0:0] at the [C:6:0:0]Butcher's Shop[C:7:0:0].
zh_hans: [C:6:0:1]皮[C:7:0:0]可以通过在[C:6:0:0]屠夫商店[C:7:0:0]屠宰[C:7:0:0]的牲畜获得。

source: [C:6:0:1]Skins[C:7:0:0] are tanned at the [C:6:0:0]Tanner's Shop[C:7:0:0], and made into [C:6:0:1]Clothing[C:7:0:0] at the [C:6:0:0]Leather Works[C:7:0:0].
zh_hans: [C:6:0:1]皮[C:7:0:0]在[C:6:0:0]制革厂[C:7:0:0]鞣制，并在[C:6:0:1]皮革厂[C:7:0:0]制作成[C:6:0:1]服装。

source: [C:3:0:0]Meeting Areas[C:7:0:0] are [C:3:0:0]Zones[C:7:0:0] where your citizens gather when not working or taking care of their needs.
zh_hans: [C:3:0:0]会议区[C:7:0:0]是[C:3:0:0]区[C:7:0:0]，你的公民在不工作或照顾自己的需要时，会聚集在这里。
